C'est important.
Ne te mêle pas de ça.
Reste assis. Ne te fais pas remarquer.
Excusez-moi.
Votre mari a dit...
Oubliez ça.
Les autres se demandent
comment il sait.
Il sait parce que...
- Arrête.
- Tais-toi !
J'ai passé 30 ans dans l'armée égyptienne.
Des détournements,
j'en ai vu des centaines.
- Chut !
- Non.
Laisse-moi parler.
Cherchez la balle.
S'il y a rien, allumez la lumière.
Nasir ?
Ton oncle a besoin de son insuline.
Elle est dans son sac.
Mieux vaut demander au musulman.
Ferme ta gueule.
Sinon, c'est moi qui le soigne.
Pigé ?
Crois-moi,
tu sais pas qui je suis.
CONFÉRENCE : PR SMITH-NELSON
TURQUIE
TEMPS DE VOL RESTANT
J'ai été obligé de changer de trajectoire.
Pouvez-vous prouver
que ce sont des balles à blanc ?
J'en ai bien l'impression,
mais sans examiner les armes moi-même,
je n'en suis pas certain.
Ils vous remercient.
CONNEXION AU WIFI
CONFIDENTIEL
LISTE DES PASSAGERS
ENVOI DES FICHIERS
RÉSULTATS DE LA RECHERCHE